
est ce qu'on peut incrementer les clocks dans le process combinatoire comme on a fait ou on doit le metrre dans le process sequentiel (avec clk en sensi)?

data_bank sequence : vecteur de 9x4 bits qui contient les adresses dans l'ordre des reg à envoyer (ex: 0001 0010 0011 va envoyer le 1 2 et 3), si 
4 bits a 1 -> on envoie rien (pour envoyer que le reg 3 0011 1111 1111 1111 1111 1111 1111 1111 1111)

on garde que un ready pour le power detector les autres seront assez rapides

est ce que POR en condition au debut de la FSM ? car pas POR=pas clock = pas FSM donc le reset de la FSM devrait s'update sur le POR plutot 


IMPORTANT:
Force pas encore dans FSM 
Utiliser Force seulement pour les etats FSM ? Pour simplifier code? Et mettre un registre de un bit "force" qui dit si on prend les enables de FSM ou de SPI

ajouter etat par defaut dans le process sequentiel

ajouter ID pour chaque etat avec logique (mettre dans bits LED-> rajouter 1 bit pour 14 etats) utiliser pour tests